I'm asking you.
Estou a perguntar-te.
Speak up.
Fale.
Reporting.
Relatório.
Sir.
Senhor.
She is my friend.
Ela é minha amiga.
She lives at No. 6, Masfeier Road.
Ela mora no número 6 da Rua Masfeier.
She's a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
É anfitriã de baile no Guotai Grand Dance Hall.
She drank too much with clients these past few days.
Ela bebeu demais com os clientes nos últimos dias.
Her throat hurts.
Ela está com dores de garganta.
Sir.
Senhor.
She...
Ela...
is his friend.
é amigo dele.
These past few days,
Nestes últimos dias,
she drank too much.
Ela bebeu demais.
She's a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
É anfitriã de baile no Guotai Grand Dance Hall.
Her throat has been bothering her lately.
Ela tem sentido dor de garganta ultimamente.
So he brought her to the hospital.
Depois levou-a para o hospital.
It's true.
É verdade.
Sir is asking you a question.
O senhor está a fazer-lhe uma pergunta.
She's timid.
Ela é tímida.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
Sir is a good man.
O senhor é um homem bom.
He protects us.
Ele protege-nos.
Miss.
Faltar.
Don't be scared, it's okay.
Não tenha medo, está tudo bem.
Sir.
Senhor.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Miss.
Faltar.
No. 6, Masfeier Road, right?
Número 6, Rua Masfeier, certo?
Is the address correct?
O endereço está correto?
No problem.
Não há problema.
Alright, alright.
Certo, certo.
Thank you.
Obrigado.
Sir.
Senhor.
In the eyes of the Japanese,
Aos olhos dos japoneses,
what exactly does life count for?
Afinal, qual é o sentido da vida?
That was really dangerous just now.
Aquilo foi realmente perigoso há pouco.
It's a good thing you didn't answer
Ainda bem que não respondeu.
according to the doctor identity
de acordo com a identidade do médico
we originally set up for you.
Inicialmente, configuramos isso para si.
Otherwise,
De outro modo,
when they cross-examined us like that,
quando nos interrogaram daquela maneira,
we would have been exposed.
teríamos ficado expostos.
I was sweating bullets for you.
Eu estava a suar frio por ti.
By the way,
Já agora,
you said earlier
Você disse isso antes
that I am...
que eu sou...
Guotai...
Guotai...
a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
Uma anfitriã de baile no Salão de Dança Guotai Grand.
A dance hostess?
Uma anfitriã de baile?
How could I possibly be a dance hostess?
Como poderia ser uma anfitriã de baile?
This is our contingency plan.
Este é o nosso plano de contingência.
Xiao Chen went to the safe house on Xiafei Road.
Xiao Chen foi para a casa segura na Rua Xiafei.
Yes.
Sim.
No.
Não.
Can I change to a different one?
Posso mudar para outro?
Miss Ye.
Senhorita Ye.
This was an emergency. No more discussion.
Isto foi uma emergência. Sem mais discussões.
Hello, Father.
Olá padre.
I'm looking for a book
Procuro um livro
written by Joseph Ewa.
Escrito por Joseph Ewa.
The title is "The Enlightenment Apocalypse."
O título é "O Apocalipse do Iluminismo".
It's a very rare and good book.
É um livro muito raro e bom.
But it's not easy to find.
Mas não é fácil de encontrar.
How long will it take to find it?
Quanto tempo levará para o encontrar?
A very long time.
Muito tempo.
I can wait however long it takes.
Posso esperar o tempo que for necessário.
Thank you.
Obrigado.
Young man.
Jovem.
You haven't finished shaving.
Ainda não terminou de se barbear.
There's still one more.
Ainda falta mais um.
Okay.
Ok.
Shave my face for me later, alright?
Faça-me a barba mais tarde, está bem?
Hello.
Olá.
My surname is Shen.
O meu sobrenome é Shen.
Takeki Ichiro.
Takeki Ichiro.
Doesn't look like it.
Não parece.
Right?
Certo?
She doesn't look like a dance hostess, does she?
Ela não tem cara de dançarina de discoteca, certo?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let's begin.
Vamos começar.
Begin what?
Começar o quê?
Look in the mirror.
Olhe-se ao espelho.
You are now a dance hostess at the Guotai Grand Dance Hall.
Agora é uma anfitriã de baile no Salão de Dança Guotai Grand.
The person you work with is Rachel.
A pessoa com quem trabalha é a Rachel.
That's me.
Este sou eu.
I'm your close friend.
Sou seu amigo íntimo.
We rent a place together at
Alugamos um imóvel juntos em
Room 106, third floor, No. 6, Masfeier Road.
Sala 106, terceiro andar, nº 6, Rua Masfeier.
You must memorize all of this.
Precisa de memorizar tudo isso.
This is your ID card.
Este é o seu cartão de identificação.
Ration card.
Cartão de racionamento.
Medical record card.
Ficha médica.
Dance hostess license.
Licença de acompanhante de dança.
This is information about the dance hall where you work.
Estas são informações sobre o salão de dança onde trabalha.
Due to today's emergency,
Devido à emergência de hoje,
your doctor identity is now void.
A sua identidade como médico está agora anulada.
What about me looks like a dance hostess?
O que em mim parece uma anfitriã de baile?
The Guotai Grand Dance Hall
O Grande Salão de Dança Guotai
is located at No. 306, Masketo Road.
Está localizada no número 306 da Masketo Road.
Its most notable feature
A sua característica mais notável
is that the dance floor uses
é que a pista de dança utiliza
automobile springs for support.
Molas de automóvel para suporte.
When many people dance,
Quando muitas pessoas dançam,
the floor vibrates and tilts,
O chão vibra e inclina-se.
giving people an exciting feeling.
Proporcionando às pessoas uma sensação excitante.
You two, get started.
Vocês os dois, comecem.
Hurry up.
Despacha-te.
Don't touch me.
Não me toque.
Don't move.
Não se mexa.
Here is a letter
Aqui está uma carta
of credentials signed by the Japanese Emperor himself.
de credenciais assinadas pelo próprio Imperador japonês.
This is a copy.
Esta é uma cópia.
Take a look first.
Dê uma vista de olhos primeiro.
Emperor Showa.
Imperador Showa.
Investigation Section of the Imperial Aide-de-Camp Department.
Secção de Investigação do Departamento Imperial de Ajudantes de Campo.
Colonel Takeki Ichiro
Coronel Takeki Ichiro
is ordered to South and Central China
A ordem é dirigida para o sul e para o centro da China.
to carry out a special investigation mission.
Para realizar uma missão especial de investigação.
The signature forgery is quite good.
A falsificação da assinatura é muito boa.
Most people wouldn't know it's fake.
A maioria das pessoas não saberia que é falso.
This is the original document.
Este é o documento original.
You must keep it safe.
Deve mantê-lo em segurança.
Get ready.
Prepare-se.
In the next couple of days, we'll take you to
Nos próximos dias, levá-lo-emos para
the place where your identity was accidentally exposed.
O local onde a sua identidade foi acidentalmente exposta.
What place?
Que lugar?
The Inoue Agency.
A Agência Inoue.
Come on in.
Entre.
For this operation,
Para esta operação,
we've arranged an assistant for you.
Providenciamos um assistente para si.
Her name is Ye Biying.
O nome dela é Ye Biying.
This is her file.
Este é o ficheiro dela.
Take a look first.
Dê uma vista de olhos primeiro.
Don't trust me?
Não confia em mim?
Sending someone to watch me?
Vai mandar alguém para me vigiar?
Sending someone to assist you.
Enviaremos alguém para te ajudar.
Call it whatever you like.
Chame-lhe como quiser.
All the assessment items
Todos os itens de avaliação
why are they all blank?
Porque estão todos em branco?
This is for internal records.
Isto é para fins de registo interno.
You only need to know her current identity
Só precisa de saber a identidade atual dela.
is that of a dance hostess.
é a de uma anfitriã de baile.
Originally, she wasn't supposed to be a dance hostess.
Originalmente, ela não deveria ser uma anfitriã de baile.
But there was an incident later.
Mas houve um incidente mais tarde.
Anyway,
De qualquer forma,
this is how it is now.
É assim que as coisas são agora.
Come here.
Vem cá.
You two get acquainted.
Vocês os dois conhecem-se.
After you and her leave Shanghai,
Depois de você e ela saírem de Xangai,
I will take people to the area opposite Sanzao Island,
Levarei as pessoas à zona em frente à Ilha de Sanzao.
around Zhongshan County or Macau, China.
Em redor do condado de Zhongshan ou Macau, na China.
to receive you and ensure your safe evacuation.
para o receber e garantir a sua evacuação em segurança.
If the mission goes smoothly,
Se a missão correr bem,
you only need
Você só precisa
under the pretense of a normal report to your superiors
sob o pretexto de um relatório normal aos seus superiores
to send a telegram to the Dong Jing side.
Enviar um telegrama para o lado de Dong Jing.
After I intercept it, I will make the arrangements.
Depois de o intercetar, tomarei as providências necessárias.
Takeki Ichiro.
Takeki Ichiro.
The situation on the island is very complex.
A situação na ilha é muito complexa.
Once you're on the island, you'll be fighting alone.
Uma vez na ilha, lutará sozinho.
Be careful in everything.
Tenha cuidado em tudo.
The Bureau Chief instructs:
O chefe de departamento instrui:
Once you sense danger,
Assim que pressentir o perigo,
you may abort the mission on your own authority.
Pode abortar a missão por sua conta e risco.
The escape routes
As rotas de fuga
we have designated two.
Designamos dois.
After you return to the hotel,
Após o regresso ao hotel,
you can review the routes on it,
Pode consultar as rotas nele.
and the map.
e o mapa.
Understood.
Compreendido.
I want to know,
Eu quero saber,
what is the American pilot's mission?
Qual é a missão do piloto americano?
I don't know that.
Não sei disso.
Even the Bureau Chief doesn't know.
Nem o chefe de departamento sabe.
We only know
Só sabemos
this person is extremely important.
Essa pessoa é extremamente importante.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
we cannot let him fall into
Não podemos deixá-lo cair na água.
Japanese hands.
Mãos japonesas.
If possible,
Se possível,
we also hope you can find out
Esperamos também que consiga descobrir
what mission he is truly carrying out in China.
Que missão está ele realmente a cumprir na China?
Don't touch me! Don't touch me!
Não me toque! Não me toque!
Let go!
Solte!
This one is from the Chinese Communist Party.
Este é do Partido Comunista Chinês.
You need to be careful.
É preciso ter cuidado.
Understood.
Compreendido.
The Bureau Chief instructs:
O chefe de departamento instrui:
After the mission is completed,
Após a conclusão da missão,
she must be sacrificed.
Ela deve ser sacrificada.
Then you make your own escape.
Depois faz a sua própria fuga.
How do we determine her mission
Como determinamos a missão dela?
is fully completed?
Está totalmente concluído?
By assisting you in finding the messenger,
Ao ajudá-lo a encontrar o mensageiro,
and the secret on the messenger
e o segredo do mensageiro
falls into your hands.
cai nas suas mãos.
What about that messenger?
E quanto ao mensageiro?
That American.
Aquele americano.
Try your best to bring him with you.
Faça o possível para o levar consigo.
And if we can't bring him?
E se não o pudermos trazer?
Try your best.
Dê o seu melhor.
Troublesome.
Problemático.
But whether you go to the island or not,
Mas, independentemente de ir à ilha ou não,
this girl
essa menina
knows too many of our secrets.
Conhece muitos dos nossos segredos.
The outcome is the same.
O resultado é o mesmo.
Come over here.
Venha cá.
Take her over there for a look.
Leve-a até lá para espreitar.
Okay, coming.
Ok, já vou.
Don't move.
Não se mexa.
Come on.
Anda lá.
Begin.
Começar.
One.
Um.
Another one.
Mais uma.
Are we
Será que estamos?
waiting for someone?
Está à espera de alguém?
Wait a moment.
Aguarde um momento.
A man will come out here.
Um homem sairá daqui.
Your task
A sua tarefa
is to find a way to get close to him
é encontrar uma forma de se aproximar dele.
and seize the opportunity to steal a pen from him.
e aproveite a oportunidade para lhe roubar uma caneta.
It contains important intelligence for us.
Contém informações importantes para nós.
Something this important,
Algo tão importante,
but why must it be...
Mas porque é que tem de ser assim...?
Only ask about the task,
Pergunte apenas sobre a tarefa.
don't ask why.
Não pergunte porquê.
That is also one of an agent's essential qualities.
Esta é também uma das qualidades essenciais de um agente.
He's here.
Ele está aqui.
The one in the gray suit.
Aquele de fato cinzento.
Good evening, Miss Ye.
Boa noite, Srta. Ye.
Your red wine, please enjoy.
Por favor, desfrute do seu vinho tinto.
Waiter!
Empregado de mesa!
What would you like, sir?
O que deseja o senhor?
Hello.
Olá.
Come on.
Anda lá.
Miss Ye.
Senhorita Ye.
Excuse me,
Desculpa,
Miss Fannie was just looking for you.
A menina Fannie estava justamente à sua procura.
She's here.
Ela está aqui.
These are flowers from Mr. Wang for you.
Estas são flores do Sr. Wang para si.
Take them.
Leve-os.
Bye-bye.
Bye Bye.
Biying!
Biying!
You're late again today.
Está atrasado(a) novamente hoje.
Mommy was just asking about you.
A mamã estava a perguntar sobre você.
Luckily, I covered for you.
Por sorte, protegi-te.
Aren't you going to thank me?
Não me vai agradecer?
Who's this coming?
Quem está a chegar?
Go on.
Prossiga.
Oh, Biying.
Oh, Biying.
Miss Rachel.
Senhorita Rachel.
Why are you so late today?
Porque está tão atrasado hoje?
There's a gentleman over there.
Está ali um senhor.
Go over and see quickly.
Vá lá e dê uma vista de olhos rápida.
Let's go.
Vamos.
Sir,
Senhor,
drinking alone,
beber sozinho,
aren't you bored?
Não está entediado?
How about
Que tal
letting our Miss Biying here
Deixando aqui a nossa Miss Biying
keep you company for a drink?
Fazer-te companhia para um drinque?
Alright.
Tudo bem.
You two enjoy your drinks.
Aproveitem as vossas bebidas, vocês os dois.
Thank you.
Obrigado.
Don't you want to have a drink with me?
Não queres tomar um drinque comigo?
Then let me have another drink with you.
Então, permita-me tomar outro copo consigo.
After you, Boss Shen.
Depois de si, Chefe Shen.
After you.
Depois de si.
You're a very beautiful lady.
É uma mulher muito bonita.
Thank you.
Obrigado.
You're Miss Biying, right?
Você é a srta. Biying, certo?
Which two characters is that?
Quais são estes dois personagens?
Do you have a pen, sir?
O senhor tem uma caneta?
Yes, I do.
Sim, faço.
These two characters.
Estes dois personagens.
Very nice.
Muito agradável.
Here.
Aqui.
Where are you from, Miss Biying?
De onde é, Srta. Biying?
Right here.
Bem aqui.
Why so nervous?
Porque está tão nervoso?
Is it your first day working here?
É o seu primeiro dia de trabalho aqui?
You look a bit unfamiliar.
Parece-me um pouco estranho.
How could that be?
Como é possível?
I've been here for many years.
Estou aqui há muitos anos.
It's you, sir,
É o senhor, senhor.
who looks a bit unfamiliar.
Alguém que parece um pouco estranho.
I'll come often to support you in the future.
Virei com frequência para te apoiar no futuro.
Excuse me,
Desculpa,
I suddenly need to use the restroom.
De repente, preciso de usar a casa de banho.
Please.
Por favor.
Excuse me.
Desculpa.
Mission accomplished.
Missão cumprida.
Is this the pen with the intelligence?
Será esta a caneta inteligente?
It should be.
Deveria ser.
Is the intelligence numbers, or...
São os números da inteligência, ou...
Miss Biying.
Senhorita Biying.
Let me introduce you.
Deixe-me apresentá-lo(a).
He is your operations handler.
É o seu responsável pelas operações.
Takeki Ichiro.
Takeki Ichiro.
Ye Biying.
Sim, o Biying.
Rose, oh Rose.
Rosa, oh Rosa.
The most enchanting.
O mais encantador.
You did that on purpose.
Você fez de propósito.
I'm sorry.
Lamento.
I'm not very good at dancing.
Não sou muito bom a dançar.
What I'm about to tell you,
O que lhe vou dizer agora,
you must remember.
Você precisa de se lembrar.
And promise not to tell anyone.
E prometa não contar a ninguém.
I could choose not to take you to the island.
Poderia optar por não te levar à ilha.
Although taking you is part of the plan,
Embora levar-te faça parte do plano,
it's more because
É mais porque
I don't want to see a young life
Não quero ver uma vida jovem.
disappear from this world.
desaparecer deste mundo.
If you don't come with me,
Se não vier comigo,
they will eliminate you
Eles vão eliminar-te.
before you return to Chongqing.
antes de regressar a Chongqing.
How could that be?
Como é possível?
You shouldn't be so surprised.
Não deveria estar tão surpreso.
From the moment they activated you,
A partir do momento em que te ativaram,
they had already decided on this.
Eles já tinham decidido isso.
After they eliminate you,
Depois de te eliminarem,
they will stage a car accident.
Vão simular um acidente de carro.
An accident.
Um acidente.
A facade you couldn't even imagine.
Uma fachada que nem sequer poderia imaginar.
Why are you protecting me?
Por que razão me está a proteger?
Are you helping me?
Está me ajudando?
I will safely take you to the island
Eu levar-te-ei em segurança até à ilha.
and safely bring you back.
e trazê-lo de volta em segurança.
What kind of person are you, really?
Que tipo de pessoa é, de verdade?
The "Japanese devil" you speak of.
O "diabo japonês" de que fala.
A Military Statistics Bureau dog spy.
Um cão espião do Departamento de Estatísticas Militares.
If you really can't accept that,
Se realmente não consegue aceitar isso,
you can also understand it as
Também pode entender isso como
me having improper thoughts about you.
Eu a ter pensamentos impróprios sobre ti.
Shameless.
Sem vergonha.
I don't want to dance with you anymore.
Não quero dançar mais contigo.
Wait, wait, wait.
Espere, espere, espere.
If he won't dance with you,
Se ele não quiser dançar consigo,
I'll dance with you.
Eu dançarei contigo.
Let go of me!
Solta-me!
You dare hit me?
Atreves-te a bater-me?
You just wait!
Aguarde só um instante!
Wait!
Espera!
Buy me a drink.
Pague-me uma bebida.
Understood.
Compreendido.
Is it good?
É bom?
Boss.
Chefe.
There are suspicious people downstairs.
Há pessoas suspeitas lá em baixo.
We need to surface ahead of schedule.
Precisamos de emergir antes do previsto.
What?
O quê?
Inoue Akira is right upstairs.
Inoue Akira está mesmo lá em cima.
Let's go.
Vamos.
Everything just now was just an act.
Tudo isto não passou de uma farsa.
From now on,
De agora em diante,
the real mission begins.
A verdadeira missão começa.
Remember:
Lembrar-se:
Don't speak carelessly.
Não fale de forma descuidada.
Don't move recklessly.
Não se mova de forma imprudente.
Follow my lead in everything.
Siga as minhas instruções em tudo.
What's going on?
O que está a acontecer?
Please give us a reasonable explanation.
Por favor, dê-nos uma explicação razoável.
Didn't you hear Mr. Inoue speaking to you?
Não ouviu o Sr. Inoue a falar consigo?
Inoue Akira.
Inoue Akira.
and Toyama Mitsuru,
e Mitsuru Toyama,
Uchida Ryohei,
Ryohei Uchida,
Ogawa Umpei,
Ogawa Umpei,
Sasaki Kogoro,
Sasaki Kogoro,
are known as the leaders of Japan's five great *ronin*.
São conhecidos como os líderes dos cinco grandes *ronin* do Japão.
You are Japanese?
Você é japonês?
You speak Japanese?
Fala japonês?
Miss Biying.
Senhorita Biying.
It's too noisy here.
Está muito barulhento aqui.
Let's go somewhere else.
Vamos para outro lado.
Let go of me!
Solta-me!
This gentleman,
Este cavalheiro,
if you cannot clarify your identity,
Se não puder esclarecer a sua identidade,
you will not be leaving today.
Não irá embora hoje.
And if I refuse to say?
E se me recusar a dizê-lo?
Then we will have no choice
Assim não teremos escolha.
but to ask you to come with us.
mas para te pedir que venhas connosco.
Mr. Inoue has a Banzai Club
O Sr. Inoue tem um Clube Banzai.
on Huade Road.
na Rua Huade.
He has bribed many Japanese police officers,
Subornou muitos polícias japoneses.
officers,
oficiais,
and discharged soldiers.
e soldados dispensados.
They specialize in activities like
Especializam-se em atividades como
bombings and assassinations.
atentados bombistas e assassinatos.
I really dare not go with you.
Eu realmente não me atrevo a ir contigo.
You know quite a lot.
Sabe bastante.
Take out what's in your pocket.
Tire o que tiver no bolso.
Takeki Ichiro.
Takeki Ichiro.
Investigation Section of the Imperial Aide-de-Camp Department.
Secção de Investigação do Departamento Imperial de Ajudantes de Campo.
Colonel.
Coronel.
You are from the Emperor's inner circle?
Faz parte do círculo íntimo do Imperador?
A member of the Aide-de-Camp Department?
Um membro do Departamento de Ajudantes de Campo?
Instead of staying properly by the Emperor's side,
Em vez de ficar devidamente ao lado do Imperador,
you come here to drink with hostesses?
Veio aqui para beber com as acompanhantes?
I've seen many forged documents,
Já vi muitos documentos falsificados.
but someone as bold as you,
mas alguém tão ousado como tu,
daring to forge an Aide-de-Camp identity,
ousando forjar uma identidade de ajudante de campo,
is a first.
É uma novidade.
I don't think you have the nerve to open this letter.
Acho que não tem coragem para abrir esta carta.
Because you lack the authority to open it.
Porque não tem autoridade para o abrir.
Is that so?
É assim mesmo?
Release this gentleman.
Libertem este senhor.
I was somewhat rash earlier.
Mais cedo, agi de forma algo precipitada.
I beg your forgiveness.
Peço o seu perdão.
Let us converse upstairs.
Vamos conversar lá em cima.
My treat, of course.
Por minha conta, claro.
I think that's unnecessary.
Acho isso desnecessário.
My woman was frightened today,
A minha mulher estava assustada hoje.
and this man took liberties with her.
E esse homem abusou dela.
I think she needs to rest.
Acho que ela precisa de descansar.
You!
Tu!
Apologize to this lady.
Peça desculpa a essa senhora.
I'm sorry.
Lamento.
Make your attitude more sincere.
Torne a sua atitude mais sincera.
I humbly ask for your understanding.
Peço humildemente a vossa compreensão.
Drink this glass of wine.
Beba este copo de vinho.
Consider tonight's events as if they never happened.
Considere os acontecimentos desta noite como se nunca tivessem acontecido.
Come, let's have a drink too.
Venha, vamos beber um copo também.
I am truly sorry, Colonel, Sir.
Sinto muito, Coronel.
It's fine.
Está tudo bem.
The investigator has just arrived in Shanghai.
O investigador acaba de chegar a Xangai.
What does Inoue need to do?
O que é que Inoue precisa de fazer?
Please give your orders.
Por favor, façam os vossos pedidos.
Inoue is willing to mobilize
Inoue está disposto a mobilizar
all the forces at my disposal
todas as forças ao meu dispor
to serve you loyally,
Para o servir lealmente,
to make up for my disrespect.
Para compensar a minha falta de respeito.
Very well.
Muito bem.
I will be in Shanghai tomorrow.
Estarei em Xangai amanhã.
The best hotel, the Julehui.
O melhor hotel, o Julehui.
We'll host another banquet.
Realizaremos outro banquete.
To apologize to the Special Envoy.
Pedir desculpa ao Enviado Especial.
It's fine.
Está tudo bem.
I'm only staying in Shanghai for one night.
Só ficarei uma noite em Xangai.
That's a real shame.
É uma verdadeira pena.
The Special Envoy is in such a hurry.
O enviado especial está com muita pressa.
You must be on some important business
Deve estar em uma missão importante.
for His Majesty the Emperor.
Para Sua Majestade o Imperador.
Serving His Majesty the Emperor
Servindo Sua Majestade o Imperador
is my duty.
É o meu dever.
To be honest with you, Inoue-san,
Para lhe ser sincero, Inoue-san,
tomorrow I'm taking a ship
Amanhã vou embarcar num navio.
to a naval air base in the south.
para uma base aérea naval no sul.
That's no problem.
Não há problema nenhum.
The Special Envoy must be
O Enviado Especial deve ser
taking the "Rain Maru" at ten tomorrow night
apanharemos o "Rain Maru" às dez da noite de amanhã.
to the Sixth Air Base on Sanzao Island, right?
para a Sexta Base Aérea na Ilha de Sanzao, certo?
After the banquet, I'll personally
Após o banquete, eu pessoalmente
see the Envoy onto the ship. How about that?
Veja o enviado a bordo do navio. Que tal?
How do you know my itinerary?
Como sabe o meu itinerário?
Please don't misunderstand, Special Envoy.
Por favor, não me interprete mal, Enviado Especial.
My son is in the Special Police Unit
O meu filho está na Unidade Especial da Polícia.
at the Sixth Air Base on Sanzao Island.
na Sexta Base Aérea na Ilha de Sanzao.
What a coincidence.
Que coincidência.
What a pity.
Que pena.
Only staying in Shanghai for one night.
Estarei em Xangai apenas por uma noite.
I haven't even notified
Eu nem sequer notifiquei.
the Shanghai Garrison.
a Guarnição de Xangai.
Colonel.
Coronel.
Yes.
Sim.
Inoue will definitely secure your presence at the banquet.
Inoue irá certamente garantir a sua presença no banquete.
How so?
Como assim?
The Inoue Agency
Agência Inoue
is also the most famous
é também a mais famosa
private investigation agency in Shanghai for the Empire.
Agência de investigação privada em Xangai para o Império.
Colonel.
Coronel.
Have fun tonight.
Divirta-se esta noite.
Cheers.
Saúde.
You go and keep watch. Report anything to me.
Vá e fique de vigia. Reporte-me qualquer coisa.
Yes.
Sim.
What's with the drunken act?
Que história é essa de estar bêbado?
Mr. Takeki.
O Sr.
We have a tail.
Temos uma cauda.
You gave it back to him.
Você devolveu-lho.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
Bring the car over.
Traga o carro.
Yes.
Sim.
Careful.
Cuidadoso.
Wait for me here.
Espere por mim aqui.
Slow down.
Desacelerar.
Come in.
Entre.
Takeki, you...
Takeki, tu...
You're not drunk.
Não está bêbado.
Hurry up and get inside.
Depressa, entre já!
This is the apartment Miss Ye and I
Este é o apartamento onde eu e a menina S. Ye moramos.
are staying at in Shanghai.
estão hospedados em Xangai.
You rest for a moment.
Descansa por um instante.
I need to take her
Preciso de levá-la.
to get familiar with her room.
para se familiarizar com o quarto dela.
Alright.
Tudo bem.
Let's go.
Vamos.
This will be your room.
Este será o seu quarto.
Look around first.
Primeiro, olhe em redor.
Get familiar with the layout.
Familiarize-se com o layout.
Memorize this.
Decore isto.
No. 6, Masfeier Road.
Nº 6, Rua Masfeier.
Yes.
Sim.
Take this.
Tome isto.
These are your medical records
Estes são os seus registos médicos.
from Ruihua Hospital in Shanghai for last year and this year.
do Hospital Ruihua em Xangai, referente ao ano passado e a este ano.
And the rice purchase records
E os registos de compra de arroz
from the rice shop across the street.
da loja de arroz do outro lado da rua.
The rice shop has them all.
A loja de arroz tem todos.
Where is it?
Onde está?
About sixty-five meters ahead.
Aproximadamente sessenta e cinco metros à frente.
Take us back to the Dahui Hotel.
Leve-nos de volta ao Hotel Dahui.
Yes.
Sim.
Reporting, Chief!
Apresentando-me, Chefe!
What "Chief"?!
Que "Chefe"?!
Sir!
Senhor!
What "Sir"?!
O quê, "Senhor"?!
Fine.
Bom.
Call me whatever you want.
Pode chamar-me do que quiser.
Let Sir give you a nice big kiss.
Deixe o senhor dar-lhe um belo e grande beijo.
Let me tell you something.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
I've been out of this room
Estive fora deste quarto.
for four or five hours.
durante quatro ou cinco horas.
They installed a bug in the telephone.
Instalaram um dispositivo de escuta no telefone.
What you just said
O que acabou de dizer
has likely already exposed us.
É provável que isso já nos tenha exposto.
So as long as you're in this room,
Enquanto estiver nesta sala,
you are not to speak.
Não deve falar.
Do you hear me?
Está a ouvir-me?
Then what do we...
Então, o que fazemos...?
What should we do now?
O que devemos fazer agora?
Draw Sir a bath.
Prepare um banho para o senhor.
Accompany Sir in the bath.
Acompanhe o senhor no banho.
Will you go first, or shall Sir?
Prefere ir primeiro, ou o senhor deve ir?
Or will you bathe with Sir?
Ou vai tomar banho com o Senhor?
Are you doing this on purpose?
Está a fazer isso de propósito?
What "Chief"?
Que "chefe"?
What "Sir"?
O que significa "Senhor"?
Are you insane?
Está louco?
I'm not...
Eu não sou...
I just want to ask,
Só queria perguntar,
why do we have to live together?
Porque temos que viver juntos?
Inoue Akira has already seen me.
A Inoue Akira já me viu.
The ones following us outside earlier
Aqueles que nos seguiram lá fora mais cedo
were from the Inoue Agency.
eram da Agência Inoue.
Now our every move
Agora, cada movimento nosso
is being watched right under their noses.
Está a ser observado mesmo debaixo dos seus narizes.
The Shanghai Garrison's Intelligence Section
Secção de Informações da Guarnição de Xangai
will get the news soon.
Receberei as notícias em breve.
They'll come here to visit me.
Eles virão aqui visitar-me.
So you staying here with me now
Então vais ficar aqui comigo agora?
is our best option.
é a nossa melhor opção.
Do you understand?
Você entende?
I need to talk to you.
Preciso de falar contigo.
Talk about what?
Falar sobre o quê?
Miss Ye.
Senhorita Ye.
Do you feel particularly awkward
Sente-se particularmente desconfortável?
and uncomfortable living with me?
E sente-se desconfortável a viver comigo?
Then I can tell you very responsibly,
Assim posso dizer-lhe com toda a responsabilidade,
living with you
vivendo com você
is even more awkward for me.
É ainda mais constrangedor para mim.
I'm even more uncomfortable.
Estou ainda mais desconfortável.
Do you understand?
Você entende?
I know you won't get it.
Eu sei que não vais entender.
It's like playing music for a cow.
É como tocar música para uma vaca.
Get out.
Sair.
No.
Não.
I need to have a proper talk with you.
Preciso de ter uma conversa séria contigo.
Sir is going to take a bath now.
O senhor vai tomar banho agora.
Do you want to watch?
Quer assistir?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Taking a bath.
Tomar banho.
Have something to eat.
Coma alguma coisa.
Okay.
Ok.
Have a sweet potato.
Coma uma batata-doce.
On such a cold day.
Num dia tão frio.
What about the bug?
E quanto ao bug?
Just joking.
Estou a brincar.
Was it fun?
Foi divertido?
Not really suitable for our work.
Não é muito adequado para o nosso trabalho.
Just kidding.
Estou a brincar.
By the way, I want to know...
Já agora, gostaria de saber...
Aren't you Japanese military?
Não é militar japonês?
Why are you also a Military Statistics Bureau agent?
Porque é que também é agente do Departamento de Estatísticas Militares?
I only know we have traitors.
Só sei que temos traidores.
You have them too?
Você também tem?
What do you call them?
Como lhes chama?
Japanese traitors.
Traidores japoneses.
Didn't your superior tell you...
O seu superior não lhe disse...?
not to casually inquire about my affairs?
Não se trata de perguntar casualmente sobre os meus assuntos?
Right.
Certo.
Well...
Bem...
Aren't you coming out yet?
Ainda não se vai assumir?
Take your time washing up.
Lave a loiça com calma.
Do you have any pajamas?
Tem algum pijama?
Is your cover identity a dance hostess?
A sua identidade secreta é a de uma anfitriã de baile?
Our cover identities...
As nossas identidades falsas...
are we a couple?
Somos um casal?
I am your superior.
Eu sou o seu superior.
I have the authority to give you orders.
Tenho autoridade para lhe dar ordens.
Right?
Certo?
So you remember this:
Então, lembre-se disto:
In the future, if we can talk it out,
No futuro, se pudermos falar sobre isso,
don't resort to violence, got it?
Não recorra à violência, percebe?
But I don't know you at all.
Mas não te conheço de todo.
How can I act as your girlfriend?
Como posso agir como sua namorada?
What do you mean you don't know me?
Como assim não me conhece?
You've seen my file.
Já viu o meu arquivo.
I've seen your file too.
Eu também vi o seu ficheiro.
That means we know each other.
Isso significa que nos conhecemos.
A file is just a file.
Um ficheiro é apenas um ficheiro.
A person is a person.
Uma pessoa é uma pessoa.
People are living beings.
As pessoas são seres vivos.
Then what do you want to know?
Então, o que quer saber?
For example...
Por exemplo...
Do you smoke?
Você fuma?
Occasionally.
Ocasionalmente.
Are you married?
És casado?
No.
Não.
You don't look like it either.
Você também não parece.
What girl would be willing to marry you?
Que rapariga estaria disposta a casar consigo?
Are you married then?
Então são casados?
Of course not.
Claro que não.
Be serious.
Fale a sério.
Didn't you want to get to know each other?
Não se queria conhecer melhor?
Here's a book.
Aqui está um livro.
You can read English.
Sabe ler inglês.
At the fastest speed,
À velocidade máxima,
finish reading it.
Termine de ler.
Then tell me the passage you find most interesting.
Em seguida, diga-me qual a passagem que achou mais interessante.
I'm still just a young girl.
Eu ainda sou apenas uma menina.
I've never been in love.
Eu nunca estive apaixonado(a).
And I've certainly never slept with anyone.
E certamente nunca dormi com ninguém.
In the training I received,
Na formação que recebi,
there was no module for this.
Não havia nenhum módulo para isso.
I know I can trust you.
Sei que posso confiar em ti.
And I must trust you.
E eu preciso de confiar em ti.
But no matter what,
Mas independentemente do que acontecer,
I cannot sleep in the same bed with you.
Não posso dormir na mesma cama que tu.
Absolutely not.
Absolutamente não.
I don't understand English.
Eu não percebo inglês.
I don't understand anything.
Não percebo nada.
Donkey.
Burro.
How adorable.
Que fofo.
Takeki.
Takeki.
I am neither a stupid donkey...
Eu não sou um burro estúpido...
nor a foolish donkey.
nem um burro tolo.
My zodiac is the ox.
O meu signo do zodíaco é o boi.
I don't belong to the donkey.
Eu não pertenço ao burro.
Let me put it this way:
Deixe-me colocar a questão desta forma:
This is like playing music for an ox.
É como tocar música para um boi.
A complete waste of effort.
Um completo desperdício de esforço.
Please go to your own bed.
Por favor, vá para a sua cama.
And good night.
Boa noite.
My god.
Meu Deus.
He took two dance hostesses...
Levou duas bailarinas...
from the Guotai Grand Dance Hall.
do Grande Salão de Dança Guotai.
One of them...
Um deles...
is the person we saw today.
é a pessoa que vimos hoje.
Then he took those two hostesses...
Então levou aquelas duas recepcionistas...
to a residence.
para uma residência.
Probably...
Provavelmente...
the envoy's woman went back...
A mulher do enviado voltou...
to get some clean clothes.
Para conseguir roupa limpa.
Finally,
Finalmente,
the envoy took that woman...
O enviado levou aquela mulher...
to the Grand Metropolis Hotel.
para o Grand Metropolis Hotel.
Didn't they meet anyone special?
Não conheceram ninguém especial?
Nothing was observed.
Nada foi observado.
Even someone close to the Emperor...
Até mesmo alguém próximo do Imperador...
coming to a place like Shanghai...
Chegar a um lugar como Xangai...
can't avoid romantic affairs.
Não se pode evitar casos amorosos.
Carousing and debauchery.
Festas e devassidão.
Yes.
Sim.
What exactly is the envoy doing in Shanghai?
O que está exatamente o enviado a fazer em Xangai?
The envoy came to Shanghai...
O enviado chegou a Xangai...
but seems to have no official business.
mas parece não ter qualquer atividade oficial.
You are dismissed.
Está dispensado(a).
Yes, sir.
Sim, senhor.
Connect me to the Garrison Headquarters.
Ligue-me ao Quartel-General da Guarnição.
This is Inoue Akira of the Inoue Agency.
Este é o Inoue Akira, da Agência Inoue.
I need to speak with Chief of Staff Yasuo Karakawa.
Preciso de falar com o Chefe de Gabinete Yasuo Karakawa.
Alright, connecting you now...
Certo, a ligar-te agora...
Very good.
Muito bom.
Yes.
Sim.
This is the first one.
Este é o primeiro.
This is the second one.
Este é o segundo.
I agree.
Concordo.
Major Cheney Walker.
Major Cheney Walker.
Graduated from the Virginia Military Institute.
Formou-se no Instituto Militar da Virgínia.
Joined the Army Air Corps Intelligence in 1939.
Ingressou na Inteligência do Corpo Aéreo do Exército em 1939.
Right?
Certo?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Good.
Bom.
Very good.
Muito bom.
The Commander has a new assignment for you.
O Comandante tem uma nova missão para ti.
Major.
Major.
You are now officially appointed as
Está agora oficialmente nomeado(a) como
Staff Officer for Air Operations in the China Theater,
Oficial de Estado-Maior para Operações Aéreas no Teatro de Operações da China,
and Air Force Assistant to General Stilwell.
e Assistente da Força Aérea do General Stilwell.
Yes, sir.
Sim, senhor.
This is only your cover identity.
Essa é apenas a sua identidade de fachada.
Your real mission
A sua verdadeira missão
Chief of Staff Harmon
Chefe de Gabinete Harmon
will brief you on immediately.
Vou informar-te imediatamente.
Listen, Cheney.
Escuta, Cheney.
What I am about to say
O que estou prestes a dizer
is top-secret.
É ultrassecreto.
Aside from the people in this room,
Para além das pessoas que estão nesta sala,
including the President of the United States,
incluindo o Presidente dos Estados Unidos,
you are the eleventh person to know about this.
É a décima primeira pessoa a saber isso.
In two weeks,
Em duas semanas,
the Pacific Fleet, with the Hornet
a Frota do Pacífico, com o Hornet
and the Enterprise as its core,
e a Empresa como o seu núcleo,
will form a composite task force.
formará uma task force composta.
The fleet's mission
A missão da frota
is to transport one of our bomber squadrons
é transportar um dos nossos esquadrões de bombardeiros
across the entire Pacific.
por todo o Pacífico.
It will take eighteen days.
Levará dezoito dias.
The carriers will sail at sea
Os porta-aviões navegarão pelo mar.
to a point four hundred nautical miles off Japan's coast.
até um ponto a quatrocentas milhas marítimas da costa do Japão.
Then,
Depois,
our bomber squadron,
a nossa esquadrilha de bombardeiros,
led by Lieutenant Colonel Jimmy Doolittle,
liderados pelo tenente-coronel Jimmy Doolittle,
their mission is to take off from the ships,
A sua missão é descolar dos navios,
fly to Tokyo,
voar para Tóquio,
and carry out a bombing mission.
e realizar uma missão de bombardeamento.
Bomb Tokyo.
Bombardeie Tóquio.
Yes.
Sim.
To avenge the attack on Pearl Harbor.
Para vingar o ataque a Pearl Harbor.
An eye for an eye.
Olho por olho.
Sir, how is that possible?
Senhor, como é isto possível?
I've never heard of
Nunca ouvi falar de
Army bombers
bombardeiros do exército
taking off from Navy ships.
descolar de navios da Marinha.
It is indeed unprecedented and extremely risky.
É algo sem precedentes e extremamente arriscado.
We want to send Japan a message:
Queremos enviar uma mensagem ao Japão:
their homeland is not safe.
A sua terra natal não é segura.
Since the bombers cannot land on the deck,
Como os bombardeiros não podem aterrar no convés,
after bombing Tokyo, they must fly to China.
Após bombardearem Tóquio, deverão voar para a China.
They will land at a small airfield in China,
Vão aterrar num pequeno aeródromo na China.
near Quzhou.
perto de Quzhou.
So, Cheney, your mission is
Então, Cheney, a tua missão é
to get them back safely.
para os trazer de volta em segurança.
You need to reach China
Precisa de chegar à China.
before Doolittle arrives,
antes da chegada de Doolittle,
to ensure they can land safely.
para garantir que podem aterrar em segurança.
A safe landing is the only thing
Um pouso seguro é a única coisa
that can prevent this mission
que pode impedir esta missão
from being a suicide run.
de ser uma corrida suicida.
The lives of the pilots
A vida dos condutores
are hanging by a thread.
estão por um fio.
Do you understand the importance of this mission?
Compreende a importância desta missão?
Yes, sir.
Sim, senhor.
I will do everything in my power
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
to ensure Doolittle and the pilots
garantir que Doolittle e os pilotos
return safely.
Regresse em segurança.
Sir.
Senhor.
The radio beacon call signs and codes
Os indicativos e códigos de chamada do farol de rádio
are all in this Bible.
Estão todas nesta Bíblia.
You will use these to contact Doolittle.
Utilizará essas informações para entrar em contacto com Doolittle.
We've installed a self-destruct device in the book.
Instalámos um dispositivo de autodestruição no livro.
You just need to pull here.
Basta puxar para aqui.
There are also intelligence capsules inside, Cheney.
Há também cápsulas de inteligência lá dentro, Cheney.
I don't need to explain further.
Não preciso de dar mais explicações.
No need, sir.
Não precisa, senhor.
Remember,
Lembrar-se,
in the China Theater, only two people
No Teatro da China, apenas duas pessoas.
know about this and can help you.
Sei disso e posso ajudá-lo.
The Supreme Commander of the China Theater,
O Comandante Supremo do Teatro de Operações da China,
Chiang Kai-shek,
Chiang Kai-shek,
and the China Theater Chief of Staff, General Stilwell.
e o Chefe do Estado-Maior do Teatro de Operações da China, General Stilwell.
Understood, sir.
Entendido, senhor.
I'll remember.
Vou lembrar-me.
You should know,
Você deveria saber,
you are not our first "Believer."
Não é o nosso primeiro "Crente".
Your predecessor was shot down
O seu antecessor foi abatido.
while entering China via Burma.
ao entrar na China via Birmânia.
He is still missing.
Ele continua desaparecido.
Yes, sir.
Sim, senhor.
In two hours,
Em duas horas,
a plane will first take you to India.
Primeiro, será levado de avião para a Índia.
From India, you'll transfer to General Stilwell's location.
Da Índia, será transferido para o local onde o General Stilwell está hospedado.
Remember the soldier's oath.
Lembre-se do juramento do soldado.
Good luck.
Boa sorte.
Yes, sir.
Sim, senhor.
I will not let you down.
Não te vou desiludir.
Godspeed.
Que Deus te proteja.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
March 20, 1942.
20 de março de 1942.
The United States War Department
Departamento de Guerra dos Estados Unidos
dispatches the second "Believer," Cheney,
despacha o segundo "Crente", Cheney,
to replace Witt, who is trapped on Sanzao Island.
para substituir Witt, que está preso na Ilha de Sanzao.